❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හැන් යූන් ආහ්,
2018 බේකින් තාක්ෂණික කුසලතා විභාගය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.]
යූන් ආ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ...
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හිතුනා.
මට සමාව දෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම දන්නවා .
මට මේක ඕන නෑ, ඒ නිසා යන්න.
- යූන් ආ...
- මම කිව්වා, කරුණාකරලා යන්න!
යූන් ආහ්, මොකක්ද අවුල?
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා මෙහෙම වෙන්න එයා කවුද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, යූන් ආ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සොල් මගේ බබා
, එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
මම ඒ හැමදේටම වගකීම ගන්නම්.
වගකීමක්?
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
මම අමාරුවෙන් ඉන්නකොට
දැන් ඇවිත් ඒක කියන්න ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හැම දවසක්ම අපායක් වගේ දැනුන වෙලාවේ ඔයා මාත් එක්ක හිටියේ නෑ .
ඔයා එක පාරක්වත් කෝල් කළේ නෑනේ.
ඒ මොහොතේ තවත් කෙනෙක් මගේ අත අල්ලා ගත්තා .
සහ දැන්...
මම ඒ පුද්ගලයාට ආදරෙයි.
- යූන් ආ.
- නවත්තන්න.
මම සොල්ව ගන්න තීරණය කළා, ඒ වගේම ඇය
මගේ බබා, ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි එදා වෙන් වුණා.
ඉතින්, අපි එකිනෙකාට නොපවතින ආකාරයට ජීවත් වෙමු .
සමුගැනීම.
යූන් ආ.
යූන් ආ!
අපි යමු, ඩොං ගු.
කන්ග් සියෝ ජින්,
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
ඔයාට හිතන්න කාලයක් ඕන කියලා?
අපි අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන නැවත සිතා බලමු.
නැවත සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ, නේද?
ඒ මම අද මගේ පොරොන්දුව කඩ කළ නිසාද?
නැත්නම් ඒ අපකීර්තිය නිසාද?
ඒ මොකක්ද?
මට දැනගන්න නම් ඔයා මට කියන්න ඕන.
හැම දෙයක්ම අමාරුයි.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා ඔයාව දකින්න බැරි වෙන එක අමාරුයි .
ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කරන්න බැරි එක අමාරුයි .
ඔබත් පෙම්වතෙක් බව සැඟවීමට සිදුවීම දුෂ්කර ය .
කමක් නැහැ.
ඊට පස්සේ මම වාර්තාකරුවන්ට සියල්ල හෙළි
කරලා නිවැරදි කරන්නම්.
- එහෙනම් ඒක හරි යයිද?
- එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා මෙච්චර කල් දුක් වින්දා,
අන්තිමට හැමදේම හරි යනවා.
මට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මේකයි ඒකයි කැමති නෑ.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ!
ඒක අමාරුයි, ඉතින් මම මොනවා කරන්නද?
මට කලකිරීමක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ මම හරිම ශක්තිමත් කියලා.
ජුන් කී, මට දැන්ම ඔයාව දකින්න ඕන නෑ .
දැන් යන්න පුළුවන්ද?
- සියෝ ජින්.
- කරුණාකරලා යන්න.
එළියට යන්න!
Seo Jin.
සේඕ ජින්.
[රිදෙන නිසා යන්න යන්න]
"සොම්බියෙකු බවට පත් වූ ජනාධිපතිවරයා,
ඔහුගේ මුළු ශක්තියම ඔහුගේ හරයෙන් රැස් කළේය"
"ඒ වගේම ඒක එයාගේ ඇඟිල්ලට යොමු කළා."
"එතකොට ජනාධිපතිතුමා
එයාගේ සුපිරි අති ශක්තිය පාවිච්චි කළා"
"පහර දීමට ඇඟිලි ගැසීම."
"පිටසක්වල ජීවියා පොරබදමින් සිටියදී ඇස් වසා ගත්තේය ."
මම ඇයි එයා වගේ කෙනෙකුට කැමති වෙන්නේ?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මින් සු ආ යනු
හුවාම්-ඩොං හි ජනප්‍රිය පෙනුමක් ඇති අයෙකි.
ඔහු නිතරම කලිසම් ඇඳගෙන
අමුතු වෙබ් නවකතා ලියයි.
නෑ නෑ. ඒක වෙන්න බෑ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මං දිහා බලන තරමට මං තවත් ලස්සන වෙනවද ?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඇයි ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව ගන්නේ?
විහිළු නොකළ යුතු දේවල් තියෙනවා .
ඒක මොන වගේ විහිළුවක්ද?
මේක එච්චර බැරෑරුම්ව සලකන්න ඕන දෙයක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා ඌරා.
ඇය ආයෙත් මට ඌරෙක් කියනවා.
හේයි, ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු ඌරෙක් දැකලා තියෙනවද?
මම බර වැඩි වෙලාද?
ඔයා ආපහු ආවද? ඔයාගෙ හමුවීම කොහොමද?
ඇයි මේ වගේ මනෝභාවයක් තියෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
මම ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, යූන් ආහ්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
මොකක්ද? සොල්ගේ තාත්තා ආවද?
ඇයි, එකපාරටම?
හේතුව මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක අහන්නත් සුදුසු වෙලාවක් නෙවෙයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සතියකින් යන්නත් යනවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
සු ආහ්, සෑම කෙනෙකුටම
සතුට පිළිබඳ වෙනස් ප්‍රමිතියක් ඇත.
ඉතින්, ඔබට සදහටම සතුටු කළ හැකි දේ දැන්ම සෙවිය හැකියි .
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
මොකක්ද? ඒක හොඳයි.
මෑතකදී, මෙම නාට්‍යමය ඇඳුම්
විලාසිතාවන් බවට පත්ව ඇත.
ඔබත් එය පැළඳීමට කැමතිද?
මොකක්ද? මම
ඩූ ෂික් ගැන හිතන්නේ ඇයි? ඇයි?
මට පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ.
රෝහලෙන් මට කිව්වා
වැඩිපුර බොන්න එපා කියලා.
ඔහ්, මොනවා වුනත්!
මට ඇත්තටම ඩූ ෂික්ට කැමති වෙන්න බැරි වුණා
නේද?
[මින් බොං සූ, ඩූ අහ් ෂික්]
සියයට 20ක්?
මම ඔහුට එච්චර කැමති නැහැ.
ඒක සහනයක්.
නැහැ, සියයට 20ක් වුණත්
මම එයාට කැමතියි කියන එකයි.
දෙයියනේ, දේවල් තවත් සංකීර්ණ වුණා.
ඉන්න.
[Bong Min Doo, Soo Shik Ah]
සියයට 64 කි.
එතකොට ඩූ ෂික් මට තවත් කැමතියි.
ඔයා සතුටින්ද? ඔයා සතුටින්ද?
මේක හරි වෙන්න පුළුවන් නිසා ඔයා සතුටුයිද?
දෙයියනේ, ඔයාට පිස්සු, මින් සු ආහ්.
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
ඇය තනියම කන්න එන්න ඕනේ.
මම ඇයි ඇයව ඇහැරවන්න ඕනේ?
මේක ඌරු කොටුවක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇය පවා බිව්වා.
හේයි, මින් සු ආ. හේයි.
හේයි, නැගිටින්න. හේයි.
- ඇයි ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
හහ්... මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මම බිව්වත් නොබිව්වත් ඔයාට මොකද , ඌරා?
ඒයි, ඇයි ඔයා මට ඌරා කියලා කතා කරන්නේ?
ඒක හරිම බොළඳයි.
ඔව්, මම හරිම බොළඳයි.
මම ළදරු පාසලටවත් ගිහින් නැහැ.
කමක් නෑ, හරිද?
ඒ වගේම, ඇයි ඔයා පිරිසිදු කරන්නේ නැත්තේ?
මේ මොකක්ද? හරිම අපිරිසිදුයි.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මගේ බඩ රිදෙනවා, ඒ නිසා කරදර කරන එක නවත්තන්න.
අනේ මගේ බඩ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඉන්න.
බොන්ග් ඩූ ෂික්!
ඔයා මාව බය කළා. ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක මගේ, හොරා.
දැන් මම හොරෙක්ද?
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
ඒක කොහෙද? ඇයි මෙතන නැත්තේ?
ඩොං ගු, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
ඔයා ඒකට කැමති නිසා මම මැකරල් හැදුවා , ඩොං ගු.
හොඳයි වගේ නේද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ, ඩූ ෂික්?
මට කොච්චර ශාප කළාද
කියනවා නම් මට බඩගිනිත් නෑ.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
හොඳයි, ඒ සු ආ...
මින් සු ආහ්, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න
, කන්න, ඌරා.
ඔයාට පේනවද? ඒක ආයෙත් සිද්ධ වුණා.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නැහැ කියලා!
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද අවුල, යූන් ආ?
ඌ කව් ද?
මට කතා කරන්න එන්න.
හේයි.
ඒ කවුද? කොහොම හරි, එයා...
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම කිව්වා අපි
එකිනෙකාට නොපවතින ආකාරයට හැසිරෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ මෙය කළත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මාව පිළිගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට එහෙම කරන්න අයිතියක් නැහැ.
යූන් ආහ්, මම දන්නවා මට කිසිම අයිතියක් නැහැ කියලා.
නමුත් ඒකෙන් මම සොල්ගේ තාත්තා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා.
මෙච්චර කල් මට කරන්න බැරි වුණු හැමදේම මට සොල් වෙනුවෙන් කරන්න ඕන .
ඒ වගේම ටිකක් සමාවෙන්න.
- ඔයාට මට ඒක කරන්න දෙන්න බැරිද?
- නෑ.
මට බැහැ.
මම ඔයාට තව එක පාරක් කියනවා.
සොල් මගේ දුව.
එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඉතින්, ආයෙත් මෙතනට එන්න එපා.
සොල්ගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
ඔව්, මටත් කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා.
යූන් ආ හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම දැන් යන්නම්.
තාත්තේ.
හ්ම්?
කරදරයට සමාවෙන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
සොල් "තාත්තා" කියලා කිව්වා නේද?
- හරිද?
- ඔව්.
වාව්,
ඩොං ගු ඇය සමඟ පුහුණුවීම් කරන විට ඇය කවදාවත් ඒක කිව්වේ නැහැ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔවුන් පවසන්නේ රුධිර සම්බන්ධතා ශක්තිමත් බවයි.
මම හිතන්නේ ඒක වැරදි නැහැ නේද?
හේයි.
- මම විවේක ගන්න යනවා.
- හරි.
හේයි, ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැද්ද?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සොල් එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔහු නැවත පෙනී නොසිටිනු ඇත.
ඉතින් එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඔහ්, මම කොහෙත්ම කනස්සල්ලට පත් වුණේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා, යූන් ආ.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා උදේ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා .
ඇයි? මොකක් හරි වෙනවද?
හොඳයි...
සභාපතිතුමනි, සින්ඩි සමඟ මගේ පෙම් සබඳතා අපකීර්තිය අසත්‍ය බව මම හෙළි කිරීමට කැමතියි .
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම දැන් කරන දේ
ඇයට සලකන්න නිවැරදිම ක්‍රමය කියලා.
වාව්, ලී ජූන් කි.
ඔයා ආදරවන්තයෙක්.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
සමාවෙන්න?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ආදරේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න නිදහස තියෙනවා කියලා ?
නෑ සභාපතිතුමනි. ඒක නෙවෙයි...
සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා එක නාට්‍යයක් විතරයි කරලා තියෙන්නේ.
නළු නිළියන් ට්‍රක් රථ ගොඩක් ඉන්නවා.
මේ වගේ දෙයකින් පස්සේ අතුරුදහන් වෙච්ච අය .
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒකෙන් ආරක්ෂිතයි කියලා?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. මම වැඩ කරන්නම්--
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ඔබ තරුවක් වූවා නම්,
මේ ලෝකයේ තරුවක් නොවන්නේ කවුද?
ඔයා දන්නවද ඒ මිනිස්සුන්ට මොනවද
අඩු වුණේ කියලා?
වාසනාව සහ අවස්ථාව... අවස්ථාව.
ඒත්, ඔයා කියන්නේ
ජීවිතේටම ලැබෙන ඒ අවස්ථාව ඔයා විසි කරනවා කියලද?
මාධ්‍යයට සත්‍යය හෙළි කරනවාද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එසේ කරන මොහොතේ සිට,
අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වේ.
දැනට, අලුත් තැනකට යන්න.
කුමක් ද?
මාව මෙහෙන් යවන්න ඕන ඇයි?
ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට වාර්තාකරුවන් සිටිනු ඇත.
අපි මේක සතියක් විතර දිග්ගස්සගන්න ඕන .
ජුන් කී, ඔයාට දැනට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම එයාලගෙන් කිව්වා රූගත කිරීම් ප්‍රමාද කරන්න කියලා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
[ජූන් කි]
ඊයේ මම පිටපත බලමින් හිටියා .
අවසානය ගැන මම එතරම් සතුටු නැහැ.
අපට ඇතුළත් කළ හැකි පෙරළියක් තිබේද?
- පෙරළියක්ද?
- මට ඔබේ අදහස් අවශ්‍ය නැහැ.
ඩොං ගු කියන දේ මට අහන්න ඕන.
බලන්න එයා දිහා. එයාට අදහසක් එනවා.
හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
ඩොං ගු, ඒ මොකක්ද?
ආයෙත් ඔයාට මොනවා හරි එනවද?
[තාත්තා, තාත්තා, තාත්තා, තාත්තා, තාත්තා...]
තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තේ, තාත්තේ... ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ආහ්, ඉතින් ඔහු ඝාතනය සාර්ථක කර ගන්නවා,
නමුත් ඔහු මැරුවේ ඔහුගේ තාත්තා.
ඒක නරක නැහැ.
ප්‍රධාන චරිතය කොරියානු ජාතිකයෙක්,
ඉතින් ඔහුගේ පියා අරාබි ජාතිකයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු තරුණ වියේදී අරාබි පවුලකට හදා වඩා ගන්නා ලදී .
ඔහු සෙල්ලම් කිරීමට පිටතට ගොස් අතරමං විය.
ඊට පස්සේ එයා වැරදි බෝට්ටුවකට නැග්ගා,
ඒක කොරියාවට යන බෝට්ටුවක් නේද?
- මොකක්ද? මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
- නිහඬ වෙන්න.
කන්ග් ඩොං ගු, ඔයා ආයෙත් ඒක කළා.
මේ චිත්‍රපටයෙන් පස්සේ මම විශ්‍රාම යනවා.
ඩොං ගු, එහෙනම් ඔයාට අධ්‍යක්ෂක වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට පැරදුනා.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් සම්බන්ධයෙන් තීරණ අවශ්‍ය නම්,
ඩොං ගුගෙන් අහන්න.
ඩොං ගු දැන් ඉඳන් මාත් එක්කම ඉන්නවා .
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මොකක්ද? හරි.
අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක...
ඔව්, මම ඩුබායි යන්න කලින් ඒක ඕන වෙයි.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? එහෙනම් කරුණාකරලා පරීක්ෂා කරලා මට දන්වන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්.
ඒ සොල් කැමති බෝනික්කා.
එන්න. එන්න.
මට වෙලාවක් නැහැ.
නැගිටින්න, නැගිටින්න. නැවතත්, නැවතත්.
ඔහ්, ඔහ්! ඔහ් නෑ!
එළියට එන්න. එළියට එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයා නැතුව ගෙදර යන්නේ නෑ!
- සොල්, මම ගෙදර!
- ඔයා මෙහෙද?
ඔව්, මට ගෙදරින් යමක් අවශ්‍ය වුණා.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- හහ්?
ඔහ්, සොල්ගේ තාත්තා ළඟ වැඩ කරන ලේකම්වරයෙක්
ඇවිත් ඒවා මෙතන දාලා ගියා.
- ඩොං ගු, ඔයා ගෙදරද?
- ඔව්.
- ඩොං ගු, මේ--
- යූන් ආ.
මම කාර්යබහුලයි, මට යමක් අවශ්‍යයි.
හ්ම්, එයාට මොකද?
එයා ගොලුම් ද නැත්නම් වෙන මොකක් ද?
හේයි, ඔයා මොකක්ද, පතල් කම්කරුවෙක්ද?
ඔබ ගල් අඟුරු සොයනවාද?
ඔයා මොනවද හොය හොය හිටියේ?
මම කිව්වා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න කියලා,
බල්ලෙක් වගේ නහයක් තියෙන වඳුරෙක්.
බලු නහයක් තියෙන වඳුරෙක්ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි, ඔයා...
මට සොල් ඉස්සරහා ඔයාට ශාප කරන්නවත් බෑ .
සොල්, මේ මොකක්ද?
ඔයා කඩදාසි අල්ලගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඒකෙ මොකක් හරි ලියලා තියෙනවා වගේ.
නැහැ!
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
යන්න දෙන්න. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, දැන් මට තවත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- නෑ, ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
- හේයි, හේයි.
- ඒක රිදෙනවා.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔයා පොඩි...
හේයි, හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, මින් සු ආහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි! ඔහ්!
ඔයා දැන් ඇත්තටම කඩදාසි කනවද?
ආහ්, ඒක බලන්න.
මම ඔක්කොම කෑවා. ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
එයා ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක්. එයා මානසික රෝගියෙක්.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම ළඟදීම හමුවුණු දෙයක්.
සොල් ඒක අල්ලගෙන හිටියේ ඇයි?
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔහ්, කවුද ගණන් ගන්නේ? මම අහු වුණේ නැහැ.
ආ...
ඔහ්, මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඒක ආයෙත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඩොක්ටර්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ගැස්ට්‍රොස්පාස්ම් වගේ.
- ඔයා මොනවද කෑවේ?
- මොකක්ද?
- මම ඊයේ ටිකක් බිව්වා.
- හා?
වෙන කිසිවක් නැත.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
ඔයා කලින් කඩදාසි කෑවා.
- මොන කඩදාසිද?
- ස්කෙච්බුක් කඩදාසි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ?
- ඔයා ඒක කෑමක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි!
කරුණාකරලා කතා කරන එක නවත්තලා මොනවා හරි කරන්න.
හරි, අපි රුධිර පරීක්ෂණයක්
සහ එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂණයක් කරමු.
හරි හරී.
ඔයාට මෑතකදී මොකද වුණේ?
මට ඔයාව කොහෙත්ම තේරුම් ගන්න බෑ.
මගේ ඇතුළත
මගෙන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඩොක්ටර්, මගේ ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
කුඩා ගෙඩියක් සහ යම් දැවිල්ලක් ඇත .
ඇත්තටම?
මගේ ඇතුළත
ගොඩක් ගෙඩි තියෙනවා.
ඉවසිලිවන්තයි, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
දැන් ඔයාට සින්දු කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න, හරිද?
අන්තිමට මම ඒක ආපහු ගත්තා.
එයා ඒක ආපහු ගන්න කලින් එයාව එළියට දාන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
මගේ ඇතුළත...
ඊළඟ රෝගියා ගේන්න!
- මම මේක ඔයාට දාන්නම්.
- හරි.
රෝගියා, මම නිර්වින්දනය පටන් ගන්නම්.
ඉන්න, ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ නේද?
මම කවදාවත් එන්ඩොස්කොපි එකක් කරලා නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂාව අතරතුර ඔබට නින්ද යන
අතර එය කිසිසේත්ම හානියක් නොවනු ඇත.
නමුත් නිර්වින්දන ඖෂධ මට එතරම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ .
ඒවා ඔයාට හොඳටම වැඩ කරනවා.
ඔන්න එහෙනම්.
පටන් ගමු.
මෙන්න අපි යනවා.
ඉවසිලිවන්තයි, මේක අතහරින්න.
කරුණාකරලා, මේක අතහරින්න.
කිසිවක් සදහටම පවතින්නේ නැත.
අවසානයේ, ඔබ වෙනස් වුණා.
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හේයි, ඇයි ඔයා සින්දු කියන්නේ නැත්තේ?
නැවත එය කරන්න.
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කිසිම අවංකකමක් නැහැ.
අවංකකමක් නැහැ.
හරි, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මම මුල ඉඳන්ම මෙහෙම කරන කෙනෙක් දැකලා නැහැ .
අද හැමෝම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඉවසිලිවන්තයි, කරුණාකරලා මේක අතහරින්න.
අපි විභාගය කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
ඩූ ෂික් ගෙනාවොත් මම දෙන්නම් .
ඩූ ෂික්?
ඔයා මොන "ඩූ ෂික්" ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ඔයාගේ සුරතලාද?
නෑ! ඩූ ෂික්, ඩූ ෂික්.
මගේ යාළුවා ඇත්තටම හරිම හුරතල් සහ සිසිල්.
ඔයා ඩූ ෂික් ගෙනාවේ නැත්නම්,
මම කවදාවත් කට අරින්නේ නැහැ!
මෙතන බොන්ග් ඩූ ෂික් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, මම බොන්ග් ඩූ ෂික්.
බොන්ග් ඩූ ෂික් මහත්මයා?
ඇයි ඔයා මාව ඉල්ලුවේ?
- ඇයට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
- මොකක්ද?
අපි ඔයාට කතා කරනකම් විභාගය කරන්නේ නැහැ කියලා ඇය තරයේ කිව්වා .
කුමක් ද?
- මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
ඒක හැම වෙලාවෙම වෙනවා.
මින් සු ආහ්,
අපි ඔයාට බොන්ග් ඩූ ෂික් ගෙනාවා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
ඔයා මෙහෙද?
මගේ යාළුවා, ඩූ ෂික්, මෙහෙද?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ? ඉක්මනට ගිහින් කියන්න.
ඩූ ෂික්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද... මොකක්ද?
මින් සු ආ... බොන්ග් ඩූ ෂික්ට කැමතියි.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
වාව්, මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කවුරුහරි
මෙතන තමන්ගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරනවා.
එන්ඩොස්කොපි ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද? ඒක අලුත්.
ඔහ්, මට නිදිමතයි.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ආහ්, ඔව්.
එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂාව ඉවරද?
මට ගොඩක් අසනීපද?
නැහැ, ඔයාගේ බඩේ දැවිල්ලක් තියෙනවා .
ඒක සහනයක්.
නමුත් ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
විභාගය අතරතුර මම ගුද මාර්ගයෙන් පිටතට ගියාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවට පාපොච්චාරණය කළා
ඔයා එයාට කැමති කියලා.
මොකක්ද? මම එයාට පාපොච්චාරණය කළාද?
කාට ද?
- බොං දෙයක්...
- ඔහ්!
- බොන්ග් ඩූ ෂික්?
- ඒක හරි. බොන්ග් ඩූ ෂික්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මම
මගේ හැඟීම් බොන්ග් ඩූ ෂික්ට පාපොච්චාරණය කළා කියලද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා අපි එයාව ගෙනාවොත් මිසක් එන්ඩොස්කොපි එක කරන්නෑ කියලා .
ආ! මොකක්ද?
ඇත්තටම, ඒක පිස්සුවක්.
මට පිස්සු, මට පිස්සු.
හරිම ලැජ්ජයි.
මම කොහොමද ආයෙත් බොන්ග් ඩූ ෂික්ට මුහුණ දෙන්නේ ?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
කුමක් ද?
හදිසියේම ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන වුණේ?
මෙච්චර කල් යූන් ආ සහ සොල්ව බලාගත්තට ඔයාට ස්තූති කරන්න මට ඕන වුණා .
ඒක
ඔයා ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕන දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
තවමත්, මට ඔබට ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා.
තවද...
මෙතන.
ඒක මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
මොකක්ද? කෘතඥතාව?
ආහ්, ඔයා කියන්නේ
මේ සල්ලි අරන් අතරමං වෙන්න කියලද?
ඔයා ඕන තරම් රූපවාහිනී නාට්‍ය බලලා ඇතිනේ.
මේක කොච්චර ක්ලිෂේ එකක්ද
කියනවා නම් නාට්‍යවලවත් මේක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ළඟ එච්චර සල්ලි තියෙනවද?
බලමු ඔයා කොච්චර දානවද කියලා.
දෙයියනේ. හහ්... හහ්?
මේ කුමක් ද?
ඒක ලියුමක්.
මට මගේ කෘතඥතාව වචනවලින් පමණක් ප්‍රකාශ කළ නොහැකි විය .
ආ... මට පේනවා.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඒක...
මම ගෙදර ආවම ලියුම කියවනවා.
ඒ වගේම, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට යූන් ආ සහ සොල් වෙනුවෙන් වගකීම ගන්න ඕන .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම තාමත් යූන් ආහ්ට ආදරෙයි.
ආදරය?
එහෙනම් ඔයා කවදාවත් එයාව දාලා යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
යූන් ආ මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒත් මොකක්ද? දැන් වගකීම ගන්න ඕනද ?
මම බියගුල්ලෙක් කියලා මම දන්නවා.
මම දන්නවා මට සමාව දෙන්න සුදුසු නැහැ කියලා.
මම දන්නවා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා.
නමුත් මට යූන් ආ සහ සොල්ට මගේ ණය ගෙවීමට අවශ්‍යයි .
ඉතින්, ඔයාට මට උදව් කරන්න බැරිද, ඩොං ගු?
ඔයා ඇත්තටම ඕන තරම් නාට්‍ය බලලා ඇති.
ඔයා හිතුවද ඔයා මේක කළොත්,
මම "අනේ, හරි" කියයි කියලා?
"සොල් අසාර්ථක පුද්ගලයෙකුට වඩා ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා සමඟ සතුටු වනු ඇත ."
"ඒක වේදනාකාරීයි, නමුත් ඒවා අතහරින්න."?
මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
යූන් ආ සහ සොල්...
කුමක් සිදු වුවද මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරමි , එබැවින්...
නැවත මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ...
මින් සු ආ... බොන්ග් ඩූ ෂික්ට කැමතියි.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා!
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
සු ආහ් මට කැමතිද?
ඔහ්... ඔයා ගෙදරද?
ඩූ ෂික්, අපි බීමක් බොමුද?
බීමක්? ඇයි ඔයාට එකපාරටම බොන්න හිතුනේ ?
හුදෙක් නිසා.
මට ඒක හරියට දැනෙනවා.
ඔව්?
ඇත්තමයි, මටත් බොන්න හිතුනා.
ඔව්, ජූන් කි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙද? එන්න.
මේ තැන මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක මෙහෙම හරි ගියා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගත්තේ?
ඔහ්, මේ? ඒක මත්පැන්.
ඩොං ගුට බොන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
මටත් ඇත්තටම බොන්න ඕන වුණා.
ඔබටත්?
එහෙනම්, ටික කාලයක් ගත වෙලා,
ඉතින් අපි හැමෝම ඒකට යන්න ඕනද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ටික කාලයක් ගත වුණා, එහෙනම් අපි යමු!
අපි සිහිය නැති වෙනකම් යමු!
අපි යමු!
අපි ගොළුබෙල්ලන් වගේ වෙනකම් යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාත් ඒක කරනවා.
ඒක හරිම නොමේරූ දෙයක්.
අපි යමු! අපි බොමු!
අපි යමු!
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කෙල්ලෝ, අපි තුන්දෙනා විතරක් ඉඳලා ගොඩක් කල් .
අපි පානයක් බොමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
මටත් එහෙම කරන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා,
නමුත් මගේ බඩ හොඳටම අසනීපයි.
මම සොල් බලන්නම්, ඔය දෙන්නට බොන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
යූන් ආහ්, එහෙනම් අපි ඒකට යමු.
අපි යමු!
හරි, අපි ඒකට යමු!
සොල්, අපි යමු!
අපි යමු!
කුමක් ද?
සියෝ ජින්ට වෙන් වෙන්න ඕනද?
එයා කියනවා මාත් එක්ක යාළු වෙන එක අමාරුයි කියලා.
සියෝ ජින්ට එහෙම හැඟෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඉතින්, මම එය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් මම පසුබට වුණා.
මුලදී, මම
මේ තරම් සාර්ථක වීම ගැන සතුටු වුණා.
දැන් මම වඩාත් අභිලාෂකාමී වෙමින් සිටිමි.
ඉතින්, ඔයා
සියෝ ජින්ගෙන් වෙන් වෙන්නද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හ්ම්?
- එහෙනම් ඒ දවසෙ...
ඔබේම අවමංගල්‍යයේදී ඔබ සුවඳ දුම් සුවඳ විහිදුවනු ඇත .
නෑ! ඒක නවත්තන්න.
මම සියෝ ජින් එක්ක වෙන් වෙන්නේ නැහැ!
- කරදර වෙන්න එපා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
නැත්නම්, ඔබ සහ සියෝ ජින් දෙදෙනාම...
ඔබේම අවමංගල්‍ය උත්සවවලදී සුවඳ දුම් සුවඳ විහිදුවනු ඇත .
චියර්ස්.
- හරි.
- සුභ පැතුම්.
චියර්ස්!
හේයි, අපි තුන්දෙනා එකට ඉඳලා කොච්චර කල්ද ?
මම දන්නවා.
අමුත්තන් නැහැ, සොල් නිදි.
ඒක හොඳයි.
ව්‍යාපාරය විනාශයට වැටීමට පරිපූර්ණයි.
තාමත්, අපි කෙල්ලෝ විතරක් මෙතන ඉන්න එක හොඳයි, විනෝදජනකයි .
- සේඕ ජින්.
- ඔව්?
ඔයයි ජූන් කීයි අතර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා
නේද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
මෑතකදී නම් ටිකක් අමාරුයි.
මොකක්ද ඒ?
හැමදේම.
මම හිතන්නේ නැහැ ජුන් කී මට
කැමති තරම් මම එයාට කැමති වෙයි කියලා.
මට හිතෙන්නේ
මම තනියම දුක් විඳිනවා වගේ.
ඇයි? ජුන් කී මට වඩා ඔයාට කැමතියි වගේ .
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කියන්න බැරි ඇයි?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
බොන්න!
ඒයි, ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
දැන් සොල්ගේ තාත්තා ආවට පස්සේ ඔයා බයද ?
ඔයා හිතනවද යූන් ආ එයා ගාවට යයි කියලා?
- ඔයා...
- ඕච්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත් ඔහු සොල්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාය.
ඔහු සාර්ථකයි.
ඊට අමතරව,
මම තව දින කිහිපයකින් රට හැර යනවා.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට කරදර වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා පන්ක්.
මෑතකදී සොල් ඔහුට "තාත්තා" කියලා කතා කළා.
මගේ හදවත ගැහෙන හඬකින් බිම වැටෙනවා වගේ දැනුනා .
ඒ නිසා මට නිතරම
කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
චිත්‍රපටිය නිසා මාසයක් ඈත් වෙලා ඉන්න වෙන එක මට කරදරයක් .
එහෙනම් ඇයි ඔයා යෝජනා කරන්නේ නැත්තේ?
යෝජනා කරන්නද?
මට ඒක කරන්න සල්ලි නැහැ.
යූන් ආ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
එය කුමක් ද?
ඔයා කවදාහරි
මගේ අයියා එක්ක යාළු වුණා කියලා පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඩොං ගු එතරම් සාර්ථක නැහැ
, ඔහු සුළු විය හැකියි.
ඔහුට පහසුවෙන් කේන්ති යනවා.
එයා ළමයෙක් වගේ.
නමුත් මේ ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ඔහු මට ආදරෙයි .
මම ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන විට මම දනිමි.
එයා මට කොච්චර ආදරේද
, ආදරේද කියලා.
ඒක මට ඇති.
ඔහ්, ඒක හරිම රසයි.
මම හිතන්නේ මට අසනීප වෙයි කියලා.
ඉතින්, ඔයා දන්නවද එයාගේ ඇස් දිහා බලනකොට?
- ඔව්.
- එහෙනම් මට කියන්න බැරි ඇයි?
ආදරය හරිම අමාරුයි.
ආදරය සැමවිටම දුෂ්කරයි.
මටත් මෑතකදී මැරෙන්න හිතෙනවා.
ඇයි? ඔයත් කාට හරි කැමතිද?
- ඒ කවුද?
- ඇත්තටම?
නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ සැඟවී සිටීමට කැමතිද?
- හැංගිමුත්තම්?
- ඔව්.
මම ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබට එය වාදනය කිරීමට අවශ්‍යද?
සු ආහ්, ඔයා අද බිව්වේ නෑ,
ඒ නිසා ඔයා "ඒක".
මම යනවා! මම යනවා!
මොකක්ද? යූන් ආහ්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇත්තටම හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කළ යුතුද?
ඔහ්, හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා "ඒක". මට හැංගෙන්න යන්න වෙනවා.
- මොකක්ද?
- බලන්න කලින් 10ට ගණන් කරන්න.
හරි හරී?
ඒවා බරපතලද?
සු ආහ්!
මම සැඟවී සිටිමි.
මම රෙදි සෝදන කාමරයේ සැඟවී නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට ඇත්තටම මෙතනට එන්න බෑ.
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇත්තටම ඒවා හොයන්න යන්න ඕනද?
මේක පිස්සුවක්.
ඔබත් මමත්
ගත කරන්නේ ඉතා වෙහෙසකර ජීවිත.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ඒයි, ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඒක විහිළුවක්.
ඔය දෙන්නම
ඇත්තටම ද්‍රව්‍යවාදීයි.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර භෞතිකවාදී වුණේ කවද්ද?
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි, බියගුලුයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
හේයි, අපි කවදා ඉඳන්ද සාර්ථකත්වය මත ආදරයෙන් බැඳුනේ ?
ඔයා එයාගේ සාර්ථකත්වය
සහ සල්ලි ගැන කරදර වෙනවා.
හේයි! ආදරයයි කෙනෙකුගේ
සාර්ථකත්වයයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
- ඔයත් ජූන් කි.
- හ්ම්?
ඔයා කිම් සූ හ්යුන් ද,
ගොං යූ ද, නැත්නම් වෙන මොකක් ද?
ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඒත් ඔයා හොඳටම බයයි.
ඔයාට තනියම සාර්ථක වෙන්න ඕන වුණා
, ඒත් ඔයාගේ තාත්තගෙන් උදව් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම කුණුහරප.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
මේ වගේ ජීවත් වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඒත් ඒක ටිකක් තනිකමක්.
අපි වෙනස් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අපි පරාජිතයන් බව මම දැන සිටියෙමි.
අපිත් ජීවිතේ ගත කරන්නේ
හරිම ලස්සනට කියලා මට හිතුනා.
ඔයා හරි.
මම කොහොමද මේ තරම් බියගුල්ලෙක් වුණේ?
බියගුල්ලෙකු වීම සහනයක් වනු ඇත.
මම ලෝකයේ වඩාත්ම දුක්ඛිත පරාජිතයා බවට පත් වුණා .
ඕ ඇත්ත.
ඕ ඔව්. ඕ ඔව්. හේයි.
මම ඔයාට ලොකු ආරංචියක් කියන්නද?
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට සු ආ...
මට කැමතියි.
කුමක් ද?
සු ආහ් කැමතිද... ඔයා?
ඔයා පුදුමයි නේද?
මමත් ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔව්, නමුත් ඒක හරි නෑ.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හරි නෑ.
ඉන්න.
ඇයි ඒක හරි වෙන්න බැරි?
සු ආහ් හොඳ කෙනෙක්.
- එයා හරිම ලස්සනයි.
- අනේ මන්දා.
ඇය හරිම අහිංසකයි, අහිංසකයි.
ජුන් කී, ඔයා ඩොං ගුගේ නංගි එක්ක යාළු වෙනවා,
ඉතින් ඔයා කවුද කිසිම දෙයක් කියන්න?
හේයි, පන්ක්. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔව්, පන්ක්. ඒක හරි නෑ.
- පන්ක්.
ඇයි ඒක හරි නැත්තේ?
- උඩු රැවුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක වාසනාවන්ත ආකර්ෂණයක්.
මම එතන නැතත්,
මේක බලලා දැනගන්න මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
හරි හරී?
මම ඔයාගේ අංක එකේ රසිකයෙක් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අමතක කරන්න එපා
මම හැමදාම ඔයාට ඔල්වරසන් දෙනවා කියලා.
සුභ පැතුම්, ජූන් කි.
ජූන් කී, මම ඔයාට කාන්තාවක් නෙවෙයිද?
මම ඔබව මිනිසෙකු ලෙස දකිමි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
අපි පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් විදිහට පටන් ගනිමු.
ජූන් කි!
අපි ඒකට යමු.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් දුක් වින්දා,
අන්තිමට හැමදේම ඔයාගෙ විදියටම සිද්ධ වෙනවා.
මට ඒකට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
ජුන් කී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ රසිකයා බලන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සභාපතිතුමාව මුණගැහෙන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒකට කමක් නෑ.
එයාට කියන්න අපේ කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඕන හැමදාම වගේ,
නොමේරූ විදිහට සහ සැලසුම් නැතුව ජීවත් වෙන්න.
සහ බියගුලු නොවේ.
ජූන් කි, ජූන් කි!
ඔහ්, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඔහ්, ඒ සුවඳ මොකක්ද?
කවුද වාතය පිට කළේ? කවුද ඒ?
මොකක්ද? කවුරුත් නැද්ද මෙතන?
මම ගුද මාර්ගයෙන් එළියට දැම්මාද?
ඔහ්, ඒකෙන් සුවඳයි.
මම මුළු රෑම හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කළා.
දැන් මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔහ්, මගේ ඔළුව. ආ...
මගේ බඩත් ගොඩක් රිදෙනවා.
අනේ මන්දා.
මේ කුමක් ද?
ඇය මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි?
කොච්චර අපහසුද.
මම මගේ කාමරේට ගිහින් නිදාගන්නවා නම් හොඳයි.
ඒක නම් ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඇය තද නින්දක සිටිනවා විය යුතුයි.
දෙයියනේ, ඒක කොහෙද?
තේරුණා, තේරුණා, තේරුණා...
සු ආහ්, ඔයාට තව ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන් නම් ...
ඕව්, ඒක රිදෙනවා. ඒක රිදෙනවා.
සු ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔහ්, මම දැන් මෙතනට ආවා.
ආහ්, මට පේනවා.
මම හොඳටම තද නින්දක හිටියේ.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔව්, ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඔයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නැද්ද?
ඔව්, මම යනවා. මම යනවා.
හෙලෝ? ඔව්, ජූන් කි.
මොකක්ද? දැන්?
ඔව්. හරි, මට තේරුණා. ඔව්.
ඔවුන් ආහ්.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
- සු ආහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
මම වාහනයක් යන්න එළියට ආවා, එතකොට මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා වැඩට යනවනම් ඇතුලට යන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
නැහැ, මට උමං මාර්ගයෙන් යන්න පුළුවන්.
ඇතුලට එන්න. ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
- ඇතුලට එන්න.
ඕ, ඩූ ෂික්. ඔයාත් මෙතනද?
සියෝ ජින්, මේක ගන්න.
නෑ, මට ඒක ඕන නෑ.
මට ඒක ඕනේ.
සියෝ ජින්, ඔයාට ඒක එයාගෙන් ගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මේ දොර ඇරෙන්නේ නෑ කියලා
, ජනේලෙත් කැඩිලා කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක එයාගෙන් ගන්න.
ජනේලය ටිකක් ඇරෙනවා.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඒක මට දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ජනේලය උඩට දාන්න!
මම ආයෙත් හිරවෙලා.
මම ඔයාට කිව්වා මේක වෙයි කියලා!
- සාර්ථකයි.
- හරි.
සාර්ථකත්වය කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒකට අඩිය තියන්න!
- හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි කොහෙද යන්නේ?
ජුන් කී අපිට ඔයාව පැහැර ගන්න කිව්වා,
ඒ නිසා සන්සුන්ව ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයගොල්ලෝ!
- මට එළියට යන්න ඕන.
- හේයි, ඔහොම ඉන්න.
- කාර් එක නවත්තන්න!
- එහෙම කරන්න එපා.
- ඒක භයානකයි!
- නවත්තන්න!
මට වාහන එළවන්න බෑ. නිකන් ඉන්න!
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
යූන් ආ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඔයා අපිට දුන්න දේ ආපහු දෙන්න.
යූන් ආහ්, ඒක විතරයි--
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා මටයි සොල්ටයි ඇත්තටම දුකයි කියලා මම දන්නවා .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කුමක් කළත්,
මම මගේ අදහස වෙනස් නොකරමි.
මම ඩොං ගුට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ කාලේ මම මුහුණ දුන් දුෂ්කර කාලයන් නිසා මම ගොඩක් දේවල් අත්විඳියා .
එයා මට ඒක අතෑරලා යන්න උදව් කළා.
ඉතින්, මම ඔයා ගැන අමනාප වෙන්නේවත් නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි.
මොකද සොල් සහ මම ඩොං ගුව මුණගැහුණා...
නැහැ, මොකද අපි අපේ පවුල මුණගැහුණා...
අපි ඇත්තටම සතුටුයි.
ඉතින්, අපි ඉදිරියට යමු,
අපට තිබූ හොඳ මතකයන් තබා ගනිමු.
නමුත්, ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්...
අපේ හොඳ මතකයන් පවා විනාශ වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඒක හරිම දුකක් වේවි.
මම දැන් යන්නම් එහෙනම්.
ආ...
ඔයාට සොල්ව බලන්න ඕන නම්,
ඕන වෙලාවක මට කතා කරන්න.
කිසිවක් ඇසුරුම් කිරීමට අමතක නොකිරීමට වග බලා ගන්න .
ඩුබායි ගිහින් කියන්න එපා ඔයාට
කිසිම දෙයක් නෑ කියලා හෝ ඒක අමතක වුනා කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඩොං ගු, ඔයාට මට
ස්ථාන කාලසටහන ලබා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මොන පිස්සු දෙමව්පියෝද
මේ පොඩි බබාව මෙතන දාලා යන්න හදන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම දැන් යන්නම්.
ඔව්.
තනිකම සහ දුකේදී පවා,
ඔබ අඬන්නේ නැහැ.
ඒ ඩොං ගු.
- මේ මොකක්ද?
- සොල්ගේ 100 වෙනි දින සාදය.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, යූන් ආ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, ඩොං ගු.
මම ඇයි ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ ඩොං ගු?
ඔබ අසල සිටීම නිසා මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා .
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[ලී ජූන් කි හදිසි මාධ්‍ය හමුව]
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
දැන් වෙලාව හරි. ඇයි එයා මෙහෙ නැත්තේ?
මොකක්ද මේ? මේ තැන මොකක්ද?
මේ සියලු දෙනා කවුද?
හෙලෝ. මම නළු ලී ජූන් කී.
මම කෙටි දැනුම්දීමකින් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
අද මම සින්ඩි එක්ක මගේ පෙම් සබඳතා අපකීර්තිය ගැන ඇත්තම කියන්නම් .
[සින්ඩි සහ ලී මින් සුක් විවාහය.
සින්ඩි මාස තුනක ගැබිනියක්.]
- මුලින්ම, සින්ඩි සහ මම...
- මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
සින්ඩි විවාහය නිවේදනය කර
මාස තුනක ගැබ්ගෙනද?
එහි සඳහන් වන්නේ සින්ඩි නළු
ලී මින් සුක් සමඟ විවාහ වන බවයි.
ඒක හදිස්සි විවාහයක්.
ආහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
සින්ඩි
ඔහු වගේ නවක නළුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
අපි දැන් යමු.
මට ඔයාට සින්ඩි ගැන කියන්න ඕන...
ඔයා මයික් එක ගන්නවද?
වාර්තාකරුවනේ? ඉන්න.
ඉන්න, වාර්තාකරුවන්. ඉන්න!
මම, ලී ජූන් කි...
ඔවුන් සියල්ලෝම පිටව ගියහ.
ඒ හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
සින්ඩි ඇගේ විවාහය නිවේදනය කළාය.
ඔවුන් රැඳී සිටීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, එයා හරිම ලස්සනට ඉන්න හැදුවා.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔව්, එයා අපිට කිව්වා සේඕ ජින්ව ගේන්න කියලා,
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මේක එයාට පෙන්නන්නද හැදුවේ?
ඔහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම යනවා.
ඉන්න, සියෝ ජින්. ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
යන්න දෙන්න.
මම වාර්තාකරුවන්ට ඇත්ත කියන්නයි හිටියේ .
ඔයා මගේ පෙම්වතිය කියන එකයි
සින්ඩි කියන එකයි මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ජුන් කී, ඔයා මෝඩද?
මම ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න කිව්වද?
නෑ? එහෙනම් මොකක්ද?
අනේ මන්දා මෝඩයා. මට යන්න ඕන.
ඉන්න, සියෝ ජින්!
මට කණගාටුයි.
මම මෑතකදී බියගුල්ලෙක්.
නමුත් මම දැන් දන්නවා.
මට මේ ලෝකේ තියෙන වැදගත්ම දේ ...
ඔයාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
Seo Jin.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
දැන් මට ඒක ටිකක් පේනවා.
- මොකක්ද පේනවා?
- කවුරුහරි මට මෙහෙම කිව්වා.
ඔබ ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බලන විට ඔවුන් ඔබට කොතරම් ආදරය කරනවාද සහ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවාද යන්න ඔබට දැකගත හැකිය .
දැන්, මම ඔයාගෙ එක ගැන බලනකොට...
මට ඒක ටිකක් පේනවා.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබට එය පෙනෙන්නේ ස්වල්පයක් පමණයි නේද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
බලන්න, බලන්න, බලන්න.
ගොඩක් තියෙන්න ඕන. බලන්න.
- බලන්න.
- ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. නවත්තන්න.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
බලන්න මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද, ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
බලන්න.
ඔයාට නවත්තගන්න බැරිව
ආයෙත් විහිළු කරනවද?
ඒවා හොඳයි.
ඔවුන් ඇත්තටම කරනවා.
ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට ඒ තරම් ආදරෙයි,
ඉතින් ඇයි රණ්ඩු වෙන්නේ?
එහෙනම් අපි
අද ඇත්තටම ඒ අවන්හලට යා යුතුද?
- ඔව්.
- අපි යමු. මගේ සංග්‍රහය.
ඔහ්, මටත් බඩගිනියි.
සු ආහ්, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔව්? එහෙනම් අපි
හොඳ තැනකට ගිහින් කෑම කමුද?
හහ්? ඔයයි මමයි,
අපි දෙන්නයි විතරද?
කුමක් ද?
යාළුවෝ දෙන්නෙකුට හොඳ තැනක එකට කන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්, මේ ලස්සන තැන කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි එළියට ගිහින් එකක් හොයාගමු.
- අපි යමු.
- හරි.
හ්ම්, ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
කොච්චර අමුතුද.
හෙලෝ? මේ වයිකිකි ගෙස්ට් හවුස්.
ඔව්.
මොකක්ද? ඩොං ගු?
ඔව්, හරි. ඔව්.
[ඩොං ගු]
ඩොං ගු, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
යූන් ආ.
යූන් ආහ්, ඔයා මාව බඳිනවද?
මම ඔයාවයි සොල්වයි සදහටම සතුටින් තියන්නම්.
මාව විවාහ කරගන්න, යූන් ආ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ආ... ඇයි නැත්තේ?
ආහ්, මම අවිධිමත් ලෙස කතා කළ නිසාද?
එහෙනම් මම ආයෙත් ඒක කරන්නම්.
යූන් ආ.
කරුණාකරලා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
අපිට ඒ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඩොං ගු, ඔයාගේ චිත්‍රපටියට මොකද වුණේ?
අධ්‍යක්ෂකතුමා දැන් කතා කළා.
ආ...
මම ඩුබායි නොයන්න තීරණය කළා.
ඔයාවයි සොල්වයි දාලා යන්න හිතාගෙන හිටියත්
මට යන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
ඒ සොල්ගේ තාත්තා නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේ මනුස්සයා ගොඩක් වැඩ කරනවා.
කුමක් ද?
හේයි, කන්ග් ඩොං ගු.
ඔයා එච්චර කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා මොකද මේ කලබල වෙලා තියෙන්නේ?
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා ඇයි මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඩොං ගු, ඔයා නියම බියගුල්ලෙක්.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා මෙහෙම කළොත් මට ඇඟිලි ගැහෙයි කියලා හිතුවද ?
ඔබ සැමවිටම කිරීමට කැමති දෙයක් අත්හරිනවාද ?
මම නිසාද?
- ඔයා මාව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
- නෑ..
ඒක නෙවෙයි.
ඩොං ගු, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම සැමවිටම මෙහි සිටිමි.
මම සදහටම කන්ග් ඩොං ගුගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
සදහටම?
මම දැන් යන්නම්.
- බායි.
- සුභ ගමනක් වේවා.
මම ළඟ නැති නිසා රණ්ඩු වෙලා වෙන් වෙන්න එපා .
කමක් නැහැ.
ජුන් කී, මගේ නංගිට හොඳින් සලකන්න.
ඔයා නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
මගේම අවමංගල්‍යයේදී මම සුවඳ දුම් සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්නම් .
මට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැති වෙන්න, මම සියෝ ජින්ට කුමාරිකාවක් වගේ සලකන්නම් .
හරි. ඒක හොඳයි.
සු ආහ්, ඔයාගෙ සාප්පු සංකීර්ණය හොඳින් කරගෙන යන්න.
ඩූ ෂික් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම ඩූ ෂික් තෝරාගත්තේ කවදාද?
- මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔව්.
- මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
- හ්ම්.
ඇය ඔහුව තෝරා නොගන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? කට වහගන්න.
යන්න. ඩුබායි යන්න.
ඔයත් ඩූ ෂික්. නිකන් ආලය කරන්න එපා.
Work on your script too, okay?
Date? When did I do that?
Anyway, finish it before I get back.
I'm going to check on you.
Okay, stop lecturing me.
Yoon Ah, I'll be going now.
Okay, have a safe trip, Dong Gu.
Okay.
Even if I'm not here,
eat and sleep well.
Have a healthy digestive system
whether it's number one or two.
Don't even look at other men.
Oh! All right, all right.
Stop that and get going.
Okay, but I should say bye to Sol.
Sol, you can't forget my face.
Don't get sick and stay healthy.
I'll be back soon, all right?
- I'm really going.
- Okay.
Sol, I'll be going now, okay?
Daddy.
What?
Sol, what did you just say?
Daddy.
Oh... did you hear that?
Did you hear that?
Did you hear her call me Daddy?
We heard it. We heard it.
- Are you that happy?
- Of course.
Sol, do it once more.
Huh? Say "daddy." Try it.
Why are you being like that?
You play hard to get.
Just once, please. Just once more.
That's enough, Dong Gu.
You'll miss your flight.
Now that Sol called me her daddy,
I really don't want to go.
Yoon Ah, should I stay?
There you go again.
Get going now.
All right.
- I'll really go now.
- Okay.
Sol.
Daddy's going now.
- Bye.
- Have a good trip.
Bye.
Take care of yourself!
[Two months later]
Who is it?
I know you're there.
Do you want to show yourself
or should I go to you?
Come out now!
You have found out where I am.
Perhaps because you are president,
you are very quick.
Shut up!
Let the people of my country go,
you alien.
It's unexpected to find a president
who cares so much about his people.
However, it's too late.
We've already taken over the world.
Do not lay a finger on my people.
If you do...
this finger jab will not forgive you!
Come at me.
[Director: Kang Dong Gu]
Cut! NG.
[President Is Bruce Lee]
Hey! How can you cough there?
I couldn't breathe.
Also, why are you making me do this?
I'm a writer... a writer.
I don't have money for production.
Can't the writer do this
for his own work?
Hey, I gave up time in my busy
schedule to be the main character.
What is this?
I'm Song Joon Seok.
Song Joon Seok of "Newsroom"!
Song Joon Seok, yeah right.
You had one role and
now you're begging for roles.
What, you punk?
I told you that I'm taking my time
to pick a good role.
I starred in this without getting a
guarantee and you're not thankful.
Also, are you even going to
release this if we film it?
නළු නිළියන්ට වඩා අඩු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සිටින්නේ කෙසේද ?
ඔයා හිතනවද ගොඩක් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්
ඉන්න නිසා ඒක හොඳ චිත්‍රපටියක් කියලා?
ඒ වෙනුවට ඔයාට ඉන්නේ හොඳ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නේද?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඒ මොන විකාරයක්ද?
මොන විහිළුවක්ද.
ඔයා විහිළුවක්!
ඒ මොන වගේ පිටපතක්ද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙය මොන වගේ නිෂ්පාදනයක්ද?
- ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
- කට වහගන්න!
ඔයා මට ලිපියක් ලියන්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
ඉතින්, මම ඔයාලා රණ්ඩු වෙන එක ගැන ලිපියක් ලියන්නද ?
අනේ මන්දා මෝඩයෝ.
හේයි, මේ චිත්‍රපටිය සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
අපි දැන්ම අයින් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක නම් සුපිරිම හිට් එකක් වෙයි.
ඔව්, අපි කෑන්ස් වලට යනවා.
මම සම්මාන දිනා ගන්නයි යන්නේ!
ඩොං ගු!
ඔහ්, ඒක කෑමක්.
මම කෑම ගෙනාවා. වැඩ කරන්න කලින් කන්න.
යූන් ආහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔහ්, ඔයත් මෙතනද, සොල්?
- හොඳින් වෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක දැනටමත් පහරක් වගේ සුවඳයි.
ඉදිරියට යාමට පෙර අපි කමු.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න කන්න.
සමාවෙන්න! ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හේයි, මම හිතුවේ
ඔයාට මෙතන රූගත කරන්න අවසර ලැබුණා කියලා.
ඔයා ආයෙත් ඒක කළේ නෑ නේද?
මොකක්ද? අපි
මෙච්චර කල් අවසර පත්‍රයක් නැතුවද රූගත කිරීම් කළේ?
අපට නිෂ්පාදන මුදල් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- වෙන මොනවද?
දුවන්න!
අනේ මන්දා!
ඒයි මේ!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥